Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
LAHAT NG PANGALAN, KARAKTER,
AT PANGYAYARI AY PAKSYAL
SINUSAD ANG MGA REGULASYON SA KAPAKANAN NG BATA AT HAYOP
Ang taong pumatay kay Eom Sun-jeong...
ay ako.
ano?
-Anong sinasabi niya?
-Hoy, puntahan mo siya! Magmadali!
Ni President-elect o Ms. Cha
sangkot sa kaso.
May ebidensya ka ba?
Para suportahan ang iyong claim?
Inabot ko ang footage ng dashcam
na nagpapakita ng aksidente
sa pulis.
Wala tayong oras.
Hindi ko pinag-uusapan ang oras mo.
Pinag-uusapan ko ang oras na natitira ko.
Ito dapat ang trabaho ko.
Hayaan mong hawakan ko ito sa huling pagkakataon.
pasensya na po.
Tara na.
Sandali lang.
May iba pa bang ebidensya?
Pinagtatakpan mo ba si Mr. Hyun?
Siya ba ang nag-udyok sa iyo
na patayin si Eom Sun-jeong?
Ito ba ay isang pinaplanong pagpatay?
Pinatay mo ba talaga siya?
Magsabi ka!
Nanay, bakit hindi mo ako ginising?
TWO-TIME MYEONG
TANONG: ILARAWAN ANG NANGYARI
SA ACCIDENT SCENE
Pebrero noon,
malapit na ang eleksyon.
Nahalal na pangulo…
Hindi, kandidato pa siya noon.
Kandidato Hyun
hinahanap ko si Eom Sun-jeong,
at nalaman ko ito.
Eom Sun-jeong.
Siya ay ipinanganak noong 1982.
Nagtatrabaho ako sa kanya
sa Haseong Petrochemical.
Kunin ang kanyang impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
Itago ito kay Secretary Shin at sa iba pa.
Kailangan kong suriin ang isang bagay sa kanya.
Naisip ko na dapat kong malaman
tungkol sa lahat ng bagay
na may kinalaman kay Candidate Hyun.
Kahit na ang pinakamaliit na pagkakamali
maaaring makasira sa eleksyon.
Kaya,
Nagpasya akong gamitin ang paraan na ginamit ni Ms. Cha.
Sabihin mo sa akin nang detalyado.
Sinasabi mong niloko mo siya?
Gamit ang device na ito na isinumite ng iyong abogado.
Oo.
tama yan.
Niloko ko siya gamit ang device na ito.
Bakit mo siya sinaktan dahil lang sa
hinahanap niya si Eom Sun-jeong?
Dahil alam kong magkasintahan sila noon.
Alam mong minsan silang magkasintahan,
kaya umabot ka pa sa kanya.
Kung sakaling magdulot ito ng problema.
Upang patunayan na tama ang aking pag-aalala, noong Pebrero 26,
Biglang nawala si Candidate Hyun.
FEBRUARY 26, 2027
HASEONG COASTAL ROAD
Napakahamog na araw noon.
Hinahabol ko si Candidate Hyun,
pero nalampasan ko siya.
MS. CHA
Ito ang iyong history ng tawag mula sa araw na iyon.
Sa eksaktong oras ng aksidente,
tinawagan ka ni Cha Su-yeon.
Ngunit hindi mo ito kinuha.
Makalipas ang limang minuto,
tinawag ka niya ulit,
at sinagot mo ito noon.
Anong pinag-usapan niyo?
Nakipagsabwatan ka ba sa kanya
para patayin si Ms. Eom?
Napag-usapan ba ninyo ang pagpatay?
Hindi.
Walang kinalaman si Ms. Cha dito.
Anong nangyari sa asawa ko? nasaan siya?
humihingi ako ng tawad.
Hindi ko pa rin siya mahanap.
Hindi mo siya mahanap? Paano ito posible?
Tatawagan kita ulit kapag ginawa ko na.
Bakit ka umalis sa eksena
nang hindi nag-uulat?
Kung hindi ito planong pagpatay,
bakit hindi mo nireport?
Kung hindi mo ito nakipagsabwatan kay Ms.Cha,
bakit ka tumakas?
Ms. Shin Hae-rin, sagot.
Tumakas ka sa pinangyarihan. Bakit?
Maghintay ka.
Kung sobra na, magpahinga na ba tayo?
natakot ako.
Natatakot kang maparusahan dahil dito?
Kung totoo ang iyong pahayag,
na aksidente yun,
simpleng kapabayaan lang.
Hindi mo na kailangang tumakas mula sa pinangyarihan.
Takot akong masira ang eleksyon.
Isang linggo na lang bago ang halalan.
Masamang balita
na ang kanyang aide na nagdulot ng aksidente sa sasakyan.
Kung ano ang sasabihin ng mga tao
kung nalaman nilang
ang biktima ay nagkataong ex-lover niya?
Natatakot akong
matalo si Mr. Hyun sa eleksyon...
dahil sa akin.
Kunin ito kapag ito ay mainit-init.
Hindi ako sigurado kung ano ang gusto mo.
Napagtanto ko na wala akong masyadong alam tungkol sa iyo
kapag alam mo
lahat ng tungkol sa akin.
Ito ay mainit-init.
Salamat sa ginawa mong pabor sa akin.
Wag mong sabihin yan. Hindi ito pabor.
Lumabas lang ako para manigarilyo, yun lang.
Mabilis ang panahon.
Dito tayo unang nagkita,
if I remember correctly.
Yung high schooler na nagsabi
wala siyang ginawang mali
nang mahuli siya pagkatapos ng away
naging bodyguard na ngayon.
Kung hindi pa kita nakilala noon,
Hindi man lang sana ako naging
isang gumaganang matanda,
pabayaan ang isang bodyguard.
Binibiro mo ako ng walang laman na salita.
Hindi sila walang laman na salita. I mean it.
Kalimutan mo na.
Limang minuto. Babalik ako sa lima.
QUESTIONING ROOM
RESTRRICTED AREA
Dapat sinabi mo sa akin.
Sa halip na ibaon mo ito sa iyong puso...
at binabalikan ang pasanin ng mag-isa.
Sinabi mo ba sa akin...
pasensya na po.
Ako dapat ang humingi ng tawad sa iyo.
Naging ganyan ka dahil sa akin.
Paano kita masisisi ng walanghiya?
Nagtrabaho kami nang magkasama sa loob ng 20 taon,
at hindi ako nag-alok ng anumang mabubuting salita sa iyo.
Hindi.
Hindi kami nag-uusap nang komportable.
Bilang isang assemblyman at kanyang katulong,
at bilang isang kandidato at kanyang kalihim,
Ako ay palaging nasa dulo ng pagtanggap
ng iyong tulong.
Iyon siguro ang dahilan.
Nag-alala ka sa akin.
Ginawa mo ito para sa akin.
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
Hindi ito para sa iyo.
Ito ay para sa aking sarili.
Kaya bumalik ka.
Hindi mo dapat
maging sa lugar na ito.
Isang tao ang namatay,
ngunit ang una kong naisip ay,
"Paano kung masira ko ang eleksyon?"
Baka ganun
ay isang mas malaking krimen kaysa sa hit-and-run.
Pero
Tinakpan ko ang aking kasalanan ng isa pang kasalanan.
Hindi ko maisuko ang sarili ko
kahit tapos na ang eleksyon.
Dahil ako pa rin
may mga bagay na natitira upang gawin.
Hyun Min-cheol!
Tatanggapin ba ito ng iyong asawa?
Mahihirapan siyang gawin iyon.
Lumalaban lang siya
kapag sigurado siyang mananalo.
Kung nalaman niyang
nagsisimula ako ng laban na hindi ko matatalo,
susubukan niya akong pigilan, lalo pa
kung tungkol sa kanya.
-Hyun Min-cheol!
Nang magpasya ang hinirang na Pangulo na
makipagdiborsiyo upang maipasa ang espesyal na batas,
Nagpasya din ako.
Na pinipigilan kong isuko ang sarili ko
hanggang sa naipasa ang special act.
Kanta ng Abugado.
Tungkol sa pagsuko ko sa pulis,
Ipagpaliban ko ito ng ilang araw.
May natitira pa akong gagawin.
natakot ako
Sisirain ko ang eleksyon.
LATE EOM SUN-JEONG
kinailangan ko
tuparin mo ang pangako ko sa papa mo.
Ang Gang-myeong namin.
Ang anak natin.
Mangyaring siguraduhin
mabubuhay siya sa mundo
iba yan sa akin.
Ang pangako
na sisiguraduhin kong mabubuhay ka sa mundong
iba sa kanya.
Ginagawang presidente si Hyun Min-cheol
at pagpasa sa espesyal na batas,
Ginawa ko ang lahat para tuparin ang pangako
ko sa papa mo.
naiintindihan ko.
Huwag pilitin ang iyong sarili na magsalita.
Ikaw…
kayang gawin ito.
naniniwala ako…
sa iyo.
honey.
Parang naaalala mo pa ang lahat
sabi ng papa mo
at kung paano ka niya pinaglaruan
noong pito ka pa lang,
tandaan mo rin ako ha?
Tandaan mo rin ako ha?
Ano ang pinagsasabi mo?
nagseselos lang ako.
Magseselos ako kung hindi mo ako maalala
gaya ng pagaalala mo sa papa mo.
Hindi ito gagawin. Dapat may beer ka.
-Pwede ba?
-Ang alak ay ang pinakamahusay na lunas sa selos.
Napakatalino ng anak ko.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Gusto kitang makita na nakasuot ng summer uniform.
Akala ko iyon lang ang araw
na makikita kita dito.
Magandang gabi, mahal kong anak.
Mula sa araw
Una kitang nakilala hanggang ngayon,
Naaalala ko ang bawat sandali.
Sa bawat sandali na iyon,
ikaw ay isang regalo
at isang pagpapala sa akin.
mahal kita, anak.
Ms. Sung…
magiging maayos.
Huwag kang mag-alala.
Malapit na siyang lumabas.
Inalis namin ang mga hematoma
na dulot ng cerebral hemorrhage.
Upang mabawasan ang pinsalang
dulot ng aksidente at operasyon,
inilagay namin siya sa induced coma.
Induced coma?
May nangyari bang mali?
honey.
Gaya ng sinabi ko,
ito ay upang maiwasan ang posibleng pinsala.
Naging maayos ang operasyon,
ngunit hindi namin matiyak kung kailan siya magigising
o kung magkakaroon siya ng anumang kapansanan
o pagkatapos.
Bigyan natin ito ng ilang oras at maghintay.
Gaano katagal ako dapat maghintay?
Hanggang kailan ako dapat maghintay?
Maaaring tumagal ng ilang araw.
-Honey.
-Nanay.
Magiging okay ka ba?
Maaari mong sabihin sa paaralan at magpahinga ngayon.
Ayoko na rin pumasok sa school,
pero sabi ni Ms
kailangan mong pumasok sa paaralan
kahit ayaw mo.
Magiging okay ka ba talaga mag-isa?
Hindi ako bata.
Alagaan mong mabuti si Nanay.
Mahirap siguro para sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
pasensya na po.
pinagdudahan kita.
Akala ko aksidente lang.
Ngunit sa sandaling nakita ko ang footage ng dashcam,
naging impyerno ang isip ko.
Hindi lang dahil pinagdudahan kita.
Pulitika man ito
o laban sa aking pabor...
Natagpuan ko ang aking sarili na tinitimbang ito.
May nangyari man sa iyo o wala,
Naisip ko lang ang
mga kalamangan at kahinaan nito sa pulitika. Impiyerno iyon.
Noong nakilala ko si Lawyer Kwon,
sinabi niya na ang espada ay hindi
i-discriminate kung sino ang nasasaktan.
Na maaari kang maging
paksa ng pagsisiyasat.
Alam mo ba kung ano ang naisip ko
nung narinig ko yun?
Walang nagtulak sa akin sa impyernong ito.
Ako mismo ay naging impiyerno.
Ganoon ang takbo ng kalikasan.
Pagtimbang sa mga kalamangan at kahinaan ng pulitika
at paggawa ng pinakakanais-nais na pagpili.
Ganun pala
dapat gawin ng isang pangulo.
Su-yeon.
Sabihin mo sa akin kung may kinalaman ka
kay Chairman Yang sa anumang paraan.
Ito na ang huling pagkakataon.
Dapat mo bang gawin ito
kahit ngayon lang?
Hindi mo ba nakikitang nakaratay si Ms. Sung?
Paano mo ilalabas si Chairman Yang
at ang special act ngayon?
Ganun ba kaimportante yun?
Nasa ganoong estado siya dahil sa...
Dahil kanino?
Dahil kay Chairman Yang?
Hindi.
Dahil sa akin.
Kasalanan ko to.
Kasalanan ko to!
Kasalanan ko ang lahat!
Nasaktan siya dahil sa akin!
Huwag balikatin ito sa iyong sarili!
Kasal na kami.
Kahit anong maling nagawa mo,
hindi pa huli ang lahat.
Kaya sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari
sa pagitan mo at ni Chairman Yang.
anong ginawa mo
umalis.
honey.
Wala akong masabi sayo.
Hyun Min-cheol, bumaba ka!
-Bumaba ka!
Hyun Min-cheol, ipaliwanag mo!
-Ipaliwanag!
Ang isang iligal na bata ay katawa-tawa!
-Ito ay katawa-tawa!
Hyun Min-cheol, bumaba ka!
-Bumaba ka!
Hyun Min-cheol, ipaliwanag mo!
-Ipaliwanag!
Ang isang iligal na bata ay katawa-tawa!
-Ito ay katawa-tawa!
Hyun Min-cheol, bumaba ka!
-Bumaba ka!
HYUN MIN-CHEOL LABAS!
humihingi ako ng tawad.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin
nakayuko ang ulo ko.
Madalas na paghingi ng tawad.
Paumanhin na ang lahat ng mga salita.
Baka naging kayo
nakakapagod makinig sa sorry ko ngayon.
Sasagutin ko muna mga tanong mo.
Ang pinakamalapit kong katrabaho
na nagtrabaho sa akin sa loob ng 20 taon
ibinalik ang sarili kagabi
para sa insidente ng hit-and run.
totoo naman.
Pero yung alegasyon
na sangkot ako sa kaso
ay huwad.
Ginagamit ng ilan ang mga paratang
upang subukan at itigil
ang espesyal na pagkilos ng Do Tae-hun.
Inilunsad ang Espesyal na Komite
upang matupad ang kagustuhan ng mamamayan.
Makakarating ito sa ilalim ng apoy.
Kung sinuman ang lumabag sa batas,
walang magiging exception.
Maging si Chairman Yang,
Pangulong Yu,
o ang aking asawa,
kahit sino ay maaaring maging
paksa ng pagsisiyasat.
Napupunta sa akin
pati na rin.
Hyun Min-cheol, bumaba ka!
-Bumaba ka!
Bumaba ka!
Magandang tulog.
babalik ako agad.
Hyun Min-cheol, bumaba ka!
-Bumaba ka!
Kung ang imbestigasyon
ipinapakita na ako o ang aking asawa
ay sangkot sa sunog,
bababa na ako...
mula sa aking posisyong hinirang na pangulo
kaagad.
-Bumaba ka!
Inihayag ng hinirang na pangulo
na siya ay bababa sa kanyang posisyon
kung magkatotoo ang hinala na sangkot siya sa sunog.
Pagkatapos ng press conference,
nakilala niya ang mga pinuno ng partido
at nagdala ng isang kasunduan upang palitan
ang tagapangulo ng Espesyal na Komite.
Wasakin silang lahat.
Alisin ang lahat
ng maaaring maging ebidensya.
Hindi.
Hindi sila umiiral sa simula, nakuha mo ba?
Damn it.
Hindi ka makapasok.
ayos lang.
Baka umalis ka.
Sis, ano ang nagdadala sa iyo dito
nang walang ulo?
Medyo magulo di ba?
Nire-redesign ko ang kwarto.
sa panahon ngayon,
pagiging minimalistic
ay ang uso.
Itatapon ko lahat
at walang laman ang silid.
ikaw ba yun?
Anong ibig mong sabihin?
Ang aksidente sa sasakyan ni Ms. Sung.
Ginawa mo, tama?
Ang aksidente ay isang aksidente lamang.
Bakit ako paratangan nito?
Ang talagang kinatatakutan mo
ay hindi ang espesyal na pagkilos.
O ang Espesyal na Komite.
Ako ito.
Hindi ba iyon ang dahilan kung bakit mo ito ginawa?
Darn it.
Hindi ko gets ang gusto mong sabihin.
Akala mo makakalaya ako
kapag nakarating si Ms. Sung sa istasyon ng pulis.
Gusto mong ako ang may kasalanan
kaysa sa iba.
Dapat ay binalak mong ilibing ang gawa
sa balitang
ako ang hit-and-run na nagkasala.
Hindi ba't ginawa mo iyon
napakasamang bagay kay Ms. Sung?
Sus, ang bilis makahuli ng kapatid ko.
Kaya bakit mo ginawa ito?
ano?
Paternity test o kung ano pa man, sinabi ko sa iyo
na huwag gumawa ng anumang bagay, ngunit hindi mo ito pinansin.
Bakit hindi mo ginawa ang sinabi ko
at pinalala ang mga bagay?
Kung patuloy kang kumikilos na wala sa lugar,
ano ang susunod na mangyayari?
Ang mga ulat ng balita
iba't ibang aksidente araw-araw.
Pero alam mo kung ano?
Walang
aksidente na nagkataon lang.
Kung alam nila
kung bakit sila naaksidente,
hindi man lang sila makaramdam ng mali,
alam mo ba?
Tinatakot mo na naman ako?
binibigyan kita
isang head-up para hindi ka makaramdam ng mali.
Hindi ka rin makaramdam ng mali, kung gayon.
ano?
Ang kaya mong gawin,
kaya ko rin.
Hindi naman mahirap.
Kailangan mo lang buksan ang pinto.
Pagkatapos ay papasok si Senior Inspector Jung at kakaladkarin ang lahat palabas.
Kaya,
siguraduhin mong sasama ka kay Min-cheol
pagpasok niya sa loob para makipag-ayos.
Kaya maaari mong buksan ang pinto.
Alam mo ang Trojan Horse, tama ba?
MARSO 2012
Hindi ito mahirap,
ngunit napakahalaga ng iyong tungkulin.
Siguradong sobrang pressured ka.
Ikaw, na namumuno sa sponsorship
para kay Jeong-yeon,
humihingi ng tulong sa akin.
pinipilit ako.
Mahigit tatlong buwan na
mula nang ikulong nila ang pabrika
at nagsimulang magprotesta.
Minamadali ako ni Itay na lutasin ito.
At ang aking nakababatang kapatid
is brown-nosing my father
and saying I'm not competent enough.
Ako ay nasa isang seryosong bind.
Tutulungan mo ako ha?
Bakit ako?
Malapit na ang eleksyon,
pero talo ka kay Cha Jeong-yeon.
Matatalo ka ba sa eleksyon?
Tutulungan kitang manalo.
gagawin mo?
Paano?
Cha Jeong-yeon…
may iligal na komite sa halalan.
At si Senior Inspector Jung dito
ang nagpapatakbo ng komite ng halalan.
Siya ay isang jack of all trades, kita mo.
Ihanda mo na lang ang mga reporter.
Tutulungan ko silang mahuli sila sa akto.
Pagkatapos ay babagsak ang approval rating ni Cha Jeong-yeon .
Sino ang bumoto para sa isa na tatanggalin
sa paglabag sa election act
kahit nanalo siya?
Ang kanilang boto ang tanging
mayroon ang mga tao,
at hindi nila matiis
na masasayang ang boto nila.
Pinuno mo ba ang kanyang sponsorship committee
at binigyan siya ng lakas-tao
sa sandaling ganito?
Para saksakin si Cha Jeong-yeon sa likod?
Hindi ito masakit
upang i-play ito nang ligtas sa magkabilang panig.
At napagtanto ko
ang asawa mo
ang mas magandang assemblyperson material.
I-dismiss lang sila, at wala nang iba pa.
Huwag saktan ang sinuman.
Huwag kang mag-alala.
Lalabas si Min-cheol ng walang gasgas.
-Sis.
-Huwag kang gumawa ng anuman.
Hindi man lang huminga.
Manahimik ka na parang patay ka na.
Kung magulo ka ulit,
pagkatapos ay ibubunyag ko ito.
ate.
Halika, huwag mong gawin ito.
Kung lumabas iyon,
hindi ka rin magiging ligtas.
Kailangan mo lang tikom ang iyong bibig.
Katulad ng ginawa mo hanggang ngayon.
Wala ng iba.
Okay lang sis. Yung recording!
bibili ako.
Magkano ang gusto mo?
ano gusto mo Ano ang dapat kong gawin?
Magdasal.
Kung hindi magigising si Ms. Sung,
tapos ka na para.
ate.
Oo!
Oo, Ms. Cha.
Kakapasok lang ni Chairman Yang
sa connecting room.
Tinignan ko ang mga nakatira sa katabing kwarto.
Sila ay sina Mr. Noh Cheol-jae,
Ms. Han Kyung-ae, at Mr. Jo Hyun-seok.
Mangyaring gamitin ito nang mabuti sa iyong trabaho.
Ito ay nasa ilalim ng mga pangalan ng iyong mga driver.
Kinuhanan ko ng litrato ang mga bote ng alak
na inihanda ni Chairman Yang.
Magsasagawa kami ng paghahanap at pag-agaw.
Ang paghahanap at pag-agaw ay magsisimula sa 13:19.
Yung sinabi ko kanina,
naihatid mo ba ito kina Mr. Jo at Ms. Han?
Syempre.
Titigil na sila sa pakikialam
sa Komite.
Ganoon din sa iyo, Ginoong Noh.
Huwag kang mag-alala.
Ang Espesyal na Komite ay nagsagawa
ng paghahanap at pag-agaw sa H Group.
Naganap ito isang oras lamang
matapos italaga ang bagong upuan.
Dating abogado na si Kwon Hak-seon,
ang bagong chair ng Special Committee,
ay ang whistleblower ng H Chemical.
Inaasahang bibilis ang special act investigation .
Ito lang ang mayroon tayo ngayon.
salamat po.
-Salamat.
Basahin ang mga tanong para kay Hwa-jin?
Hindi mo ba nakita ang balita?
Hindi ka man lang nanonood ng sarili mong balita?
Ang espesyal na pagkilos at ang posisyon ni Mr. Hyun
ay nasa panganib.
Lee Hwa-jin? Illegitimate child?
Walang pakialam ngayon.
Anong meron sayo?
I was going to overlook it,
pero sa palagay ko hindi ko dapat.
Alam mo na noon pa man
ay susuko na si Shin Hae-rin.
Ngunit nilagyan mo ito ng embargo
at hinayaan ang ibang mga reporter na takpan ito?
Ito ang hiling ng source ko.
Kahit ano.
Ihanda ang panayam ni Hwa-jin.
Ito ay isang follow-up,
kaya gawin itong provocative.
Tila napakatapang ni Hwa-jin.
Itulak siya sa tamang lugar,
at maaari niyang landongan
ang President-elect at Ms. Cha.
Cheon U-hyeok!
ano? Ano?!
Sinusubukan mong baguhin ang daloy
ng mga balita na lumipat
sa espesyal na pagkilos
bumalik kay Hwa-jin. Bakit?
Suriin ang mga komento ng mga manonood.
Lahat sila ay tungkol kay Lee Hwa-jin.
Ang espesyal na pagkilos? Ang paghahanap at pag-agaw?
Walang nagmamalasakit sa mga sakit ng ulo na iyon.
Sa huli, gusto ng mga manonood
na makakita ng isang bagay na nakakapukaw.
Ano ang interesado sila sa--
Eom Min-jeong.
ano?
Bakit mo sinabi sa kanya
na ilihim iyon
Si Lee Hwa-jin si Eom Min-jeong?
Panatilihin ito, ngunit huwag sabihin sa Reporter Anak.
Hindi, huwag mong sabihin sa iba iyon
Si Hwa-jin talaga si Eom Min-jeong.
Focus na lang tayo sa balita.
Focus na lang tayo sa pagiging reporters.
Huwag mo nang isipin
isawsaw ang iyong daliri sa pulitika
kapag hindi ka nabawasan para dito.
PARK CHAN-DO
Hello?
Nakatanggap ako ng tawag mula kay Secretary Bang.
Kaya gusto mong bumili ng diary ni Secretary Bang?
Binalaan kita na hindi mo mapoprotektahan
pareho si Su-yeon at ang espesyal na pagkilos.
Pero nakalimutan mo.
Ang diary ay simula pa lamang.
sigurado ako
may nakakaalam kung ano ang nangyari sa araw na iyon.
Kahit anong pilit nila,
mabubunyag ang katotohanan.
Pinalitan mo ang tagapangulo ng Komite.
Itinaya mo pa ang iyong posisyon sa pagkapangulo
at sinabi mong bababa ka sa puwesto kapag nahanap ka
na masangkot sa sunog.
Gagamitin ko ang bawat kapangyarihan na mayroon ako
upang matuklasan ang katotohanan.
Sige, kung ganoon.
15 years na ang nakalipas.
Dalawang araw iyon
pagkatapos ng sunog.
ABRIL 4, 2012
D-7 TO THE ASSEMBLYPERSON ELECTION
Hindi kumukuha ang mga tao
ang H Chemical fire nang bahagya.
Kung iiwan natin ito ng ganito,
walang makapagsasabi kung saan lilipad ang mga kislap.
Hahawakan ko ang imbestigasyon ng pulisya.
At ikaw,
paki-hawakan ang media.
Kung magtutulungan ang media at pulis,
ito ay magiging isang madaling trabaho
para magmukhang si Do Tae-hun
ang arsonist at si Hyun Min-cheol
nasa likod nito.
Pero gagawin ba ng pulis ang sinabi mo?
Wala silang choice.
Kung may lumabas na balita na pulis ang
may kasalanan, may kailangang bumaba sa puwesto.
Walang gugustuhing bumaba sa puwesto.
Common sense yan.
Ngunit kung minsan, ang mga taong walang common sense
ay maaaring magdulot ng gulo.
At kapag nangyari iyon,
mawawalan ng kontrol ang mga bagay-bagay.
Huwag kang mag-alala.
Ang tagausig na namamahala ay si Noh Cheol-jae,
at madali siyang makumbinsi.
Sinabi ko sa kanya na pwede siyang sumali sa party namin
sa susunod na pangkalahatang halalan
kung tinulungan niya tayo dito.
Paano naman ang ebidensya?
Ito ay isang pagsisiyasat pa rin,
kaya dapat itong magmukhang isa.
Kaya lang natin
gumawa ng ebidensya.
H Kemikal
ay isang halamang kemikal.
Ito ay malinaw bilang araw na ang
mga nasusunog na kemikal ay magiging
pinalaki ang apoy.
Palitan ang mga kemikal
na dapat nasa halaman
na may paint thinner
na hindi dapat matagpuan doon,
at nagiging simple ang lahat.
Ang direktang sanhi ng sunog ay
nakasalansan ang paint thinner
sa harap ng halaman.
At inutusan sila ni Hyun Min-cheol
na barikada ang pasukan kasama nito.
Si Hyun Min-cheol ay nagdulot ng salungatan sa pamamahala ng paggawa
upang manalo sa halalan,
at ang apoy ay
itinanghal niya.
Parang kapani-paniwala.
Ang komite sa halalan ng aking anak
ay maaaring magpakalat ng salita,
at ang media ay maaaring tumalon dito.
Kaya, ang opinyon ng publiko ay manipulahin ng
pulis, prosekusyon, at media.
Kinabukasan, pinuntahan siya ni Su-yeon.
Ama.
Mangyaring iligtas siya.
Narinig kong nakaligtas siya sa sunog.
Kung siya ay ma-frame para sa panununog,
matatapos na ang buhay pulitika niya.
Mangyaring iligtas siya.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Baka magkamali ang mga tao.
Wala akong kapangyarihan para iligtas ang sinuman.
Baka isa akong illegitimate child,
pero anak mo pa rin ako.
Kung magiging arsonist ang asawa ko,
ito ay tiyak na makakaapekto
sa iyong presidential election nang negatibo.
Hindi mo nais
na lumaki rin ang isyung ito.
Hindi namin itatanggi na si Do Tae-hun ay
ang arsonista.
Tutulungan ko rin
na panatilihing kontrolado ang mga bagay.
Ibukod na lang
ang aking asawa mula sa pagsisiyasat.
Pakiusap, pigilan ang media sa pagtatatak sa kanya
bilang arsonista, Ama.
Sinasabi mo bang tumulong ang asawa ko sa pag-frame...
Si Tae-hun ba ay para sa arson?
Iyon ay simula pa lamang.
Kapag ang pagsisiyasat at media
ay nawala sa iyong paraan,
Bumalik si Su-yeon.
Nagmungkahi siya ng bagong deal.
Isang bagong deal?
Sa primaryang pampanguluhan,
Ipapanalo ko ang floor leader.
Isinasantabi ang "paano",
paano kita mapagkakatiwalaan?
Pareho tayo ng kaaway.
tatay ko.
Ang tatay mo ang kaaway mo?
Tinuruan ako ng tatay ko niyan
ang eleksyon ay parang digmaan.
Ano ang gusto mo?
Cha Jeong-yeon.
Ibaba ko siya.
At gusto kong pumikit ang floor leader .
Kapag nahulog si Cha Jeong-yeon,
bumagsak ang aking ama.
Pagkatapos ay ang pagkapangulo
magiging floor leader's.
At may paraan ka para mapabagsak siya?
Ilalantad namin
ang iligal na pangangampanya sa halalan ni Cha Jeong-yeon.
Hindi na siya magkakaroon ng panahon para ipagtanggol ang sarili
o baguhin ang damdamin ng publiko.
Pananagutan ito ni H Chemical
at iiwan si Haseong.
At si Chairman Yang Yun-seung
bababa sa pamamahala.
Aayusin mo ang isyu sa paghalili at
siguruhin ang dahilan para lumipat sa Bagong Bayan?
Kung pinipilit siya ng mga nakababatang assemblymen ng partido
pagkatapos ng halalan,
hindi na makakatagal ang tatay ko.
Pananagutan niya si Jeong-yeon
matalo sa halalan at bumaba sa puwesto.
Ang namamanang nominasyon ay isang malaking isyu,
kaya kapag natalo siya sa eleksyon sa Haseong,
hindi niya iiwasan ang responsibilidad.
Ano sa tingin mo?
Kung sumasang-ayon ka,
itatakda namin ito kaagad.
Pagbigyan mo na.
Dapat mong gawin ang gusto mo.
salamat po.
Ako ay walang hanggang utang.
Nagplano ba kayong dalawa sa labor-management
conflict mula sa simula?
Para manalo sa eleksyon?
Nagsimula ka pa ng apoy?
At dahil sa hindi inaasahang variable,
nasugatan ng husto si Candidate Hyun?
Hindi maaaring gawing improvised ang ilegal na kampanya
ilang araw bago ang halalan.
Gaano mo katagal pinlano ito?
Nagawa mo ba talaga ang apoy,
ilalagay sa panganib ang buhay ni Candidate Hyun,
para ibagsak ang tatay mo?
Para maghiganti sa kanya?
Hindi na iyon mahalaga ngayon.
Ang mahalaga,
nasa iisang bangka tayo.
narinig ko
Si Candidate Hyun
ay hindi na makatayo o makalakad.
Nakipagsapalaran ka ba kahit na
para manalo sa eleksyon?
Siya…
tatayo muli.
At…
aakyat siya sa pwesto
hindi maabot ng aking ama.
gagawin ko
gawin iyon.
Hindi niya gagawin iyon.
Bakit mo gustong
bilhin ang diary ni Secretary Bang?
Hindi ba para matuklasan ang katotohanan
mga limang taon na ang nakararaan?
Hindi mo ba sinusubukang alamin
kung anong deal ang ginawa namin kay Su-yeon?
Noong nag-aaway kayo ng asawa ko
sa halalan sa pagkapangulo
limang taon na ang nakalilipas,
ang sikretong Su-yeon ay nakipagpalit sa amin
gamit ang recording
ay na siya at si Yang Hoon
ay nagdulot ng salungatan sa pamamahala ng paggawa
at pinatay ang apoy.
Hindi pwede yun.
Hindi pwede.
Sa tingin mo, bakit ka niya binubugbog
at siniguradong hindi mo kami nakilala?
Sa palagay mo, bakit siya
desperado na itigil ang espesyal na pagkilos?
sinasabi mo ba
sangkot talaga siya sa sunog?
Na siya ang isa
sino ang naging sanhi ng kakila-kilabot na sunog?
Ang taong nakatayo sa receiving end
ng iyong special act ay hindi si Yang Hoon.
Siya si Su-yeon.
Itigil ang ilegal na sit-in protest!
ABRIL 2, 2012
D-9 SA ELEKSYON NG ASSEMBLYPERSON
Itigil ang ilegal na sit-in protest!
-Tumigil ka!
Malinaw na labag sa batas ang ginagawa mo!
Lumabas ka na!
Itigil ang ilegal na sit-in protest!
H CHEMICAL SIT-IN PROTESTA
TINATANGGI NAMIN ANG PAGLILIPAT NG HALAMAN
Itigil ang ilegal na sit-in protest!
-Tumigil ka!
Hindi ko hinihiling
na i-dissolve mo ang protesta dahil lang.
Ito ay magiging sa ilalim ng mga kondisyon.
At sa tingin mo ay may katuturan ang mga kundisyong iyon?
Hindi na kami maibabalik,
ililipat ang planta,
at ang pamamahala, kabilang
ang sunod, ay hindi para sa talakayan.
Ibig kong sabihin, nasaan ang mga kondisyon para sa amin?
Kung ihihinto mo ang sit-in protest,
Kakausapin ka ni Vice Chair Yang Hoon.
Nangako siya.
Hindi namin kikilalanin si Yang Hoon.
Siya ang nagpaalis sa amin.
Ano ang dapat pag-usapan sa kanya?
Gusto naming makausap
si Chairman Yang Yun-seung.
Hindi na tayo magkikita ni Yang Hoon.
Isa-isahin natin.
Makipagkita muna kay Yang Hoon,
at kung hindi pa rin ito gagana,
Sisiguraduhin kong makukuha ko si Chairman Yang.
Kabutihan.
Napakadali dahil ang iyong asawa ay isang Yang.
Maari mo siyang
paalisin ayon sa gusto mo?
Ang mahalaga ngayon
ay ang damdamin ng publiko.
Upang makuha ang kanilang suporta, kailangan mong makipag-usap--
Paano naman ang kabayarang
hinihingi niya sa atin?
Pinutol na nila ang aming tinapay at mantikilya,
at sinasakal na nila tayo ngayon
kasama ang katawa-tawang paghingi
ng kabayaran.
Malutas ba iyon sa pamamagitan ng pag-uusap din?
Kailangan muna natin itong malutas
para makapag usap tayo
o makipag-ayos o kung ano pa man.
Nag-uusap kami ni Lawyer Kwon
sa kumpanya
kaya babawiin nila ang demanda.
Kaya kung ititigil mo muna ang protesta--
Hyun Min-cheol!
Paano tayo magtitiwala sa kumpanya?
Parehong ang relokasyon at ang layo-off
lahat ay tinalakay at naayos
sa panahon ng protesta limang taon na ang nakararaan.
Ngunit sa sandaling itigil namin
ang sit-in protest,
pinawalang-bisa ng kumpanya ang negosasyon.
Kaya paano natin mapagkakatiwalaan ang kumpanya?
Kung babalikan nila muli ang kanilang salita,
-Ako ay mananagot--
-Ano?
Sino ka para managot?
Maging assemblyman muna
para sabihin yan, at least.
Sa tingin mo ba hindi kita nakikita?
Kung naglalagay ka ng isang palabas
dahil malapit na ang halalan,
umalis ka na lang.
Maghintay ka.
Lahat, huminahon.
Dumating siya para pakinggan kami.
Huwag masyadong matigas ang ulo sa kanya.
Pagkatapos ng lahat,
dati kaming nagtutulungan bilang isang pamilya
at nakikipaglaban bilang magkakasama.
Tae-hun!
Naiintindihan ko.
Naiintindihan ko, kaya tigilan mo na
ang pagiging sobrang trabaho. Okay?
Maaari ba tayong magkaroon ng isang salita saglit?
Maghintay dito.
Nakakabaliw ito.
babalik ako.
Hello?
Ngayon na ang oras.
saan ka pupunta
May biglang dumating.
lalabas muna ako.
Aalis ka ngayon?
Wala naman diba?
Oo, tahimik.
Pagkatapos ay hayaan siyang umalis.
Oo naman. Bigyan mo ako ng susi.
May litrato ka diba?
Anong litrato?
Ng iyong sanggol. Hindi?
Ipakita sa akin ang kanyang larawan.
ano?
Sino kayo guys?
Pumasok ka pa sa loob!
Sunugin ang lahat.
I-drag silang lahat palabas!
Bitawan mo ako!
In-kyu!
Pinlano mo ito, tama?
Alam ba ni Min-cheol? Bitawan mo ako!
Halika na.
-Honey, tumakbo ka!
-Bitawan mo ako!
honey! Mawala, bastard!
honey!
bastard ka!
- Sunog!
May mga tao dito!
Pakiusap!
honey.
honey!
-Mahal!
-Ito ay mapanganib. Dapat umalis ka na!
-Hindi. Ito ay mapanganib.
honey! Hayaan mo na!
honey!
-Dapat kang pumunta.
-Dapat kang pumunta. Delikado!
-Hindi, honey!
-Mag-ingat ka.
honey! Bitawan mo ako!
honey!
Ang taong magdudugo
mula sa espesyal na pagkilos
ikaw ba, nahalal na Presidente.
Dahil nangako kang
bababa sa iyong posisyon,
hindi mo mapoprotektahan si Su-yeon
o maging ang iyong sarili.
-Lumabas ka!
-Tae-hun!
Gawin mo si Tae-hun!
Tae-hun!
Sa araw ng sunog 15 taon na ang nakakaraan,
sino ang pumatay sa mga magulang ko?
hindi kita minahal.
Kailangan ko lang ng taong maging presidente.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Kasama ko si Ji-yu.
Ikaw ang ebidensya, sis.
Hayaan mo na lang si Ji-yu.
Dapat narealize ko
bakit mo ginawa yun.
Kung may biktima,
dapat may salarin.
Pagsasalin ng subtitle ni: Yeeun Kim